1) Специальные фукнции-члены - конструктор по умолчанию, конструктор копирования, 
конструктор перемещения, декструктор 

2) Операторы, которые можно перегружать: операторы ввода и вывода, унарные операторы, операторы сравнения,
операторы инкремента и декремента и т.д. 
Операторы, которые нельзя перегружать: тернарный оператор, оператор sizeof, оператор разрешения области видимости, оператор выбора члена, указатель
Операторы, которые не следует перегружать: побитовый оператор XOR(^), бинарные операторы: , && || или &

3) - 

4) Выражения можно разделить на 2 типа: наличие идентичности, какой-то параметр показывает, ссылаются ли два выражения на одну и ту же ячейку памяти (lvalue)
и возможность перемещения, поддерживает семантику перемещения (rvalue)

5) r-value ссылки значительно повышают продолжительность жизни объекта и также, используя r-value ссылки
можно изменить значение r-value

6) Семантика перемещения позволяет передать право собственности на объект. Если при копировании
на объект может ссылаться сразу несколько переменных, то при использовании сематники перемещния
исключаем этот момент

7) std::move конвертирует передаваемый аргумент в r-value. Без std::move можно обойтись, когда 
не нужно обрабатывать l-value как r-value

8)-

9) Пользовательская реализация может потребоваться, когда неявное преобразование является крайне нежелательным и пользователю не хочется
генерировать неожиданные результаты. Поэтому он прописывает разные специальные фукнции-члена класса для разных случаем присваивания или копирования

10) delete запрещает конвертацию и использование (неявным или явным способом) конструктора.
Использовать ключевое слово delete удаляет конструктор, вызываю ошибку у компилятора. 
Ключевое слово default указывает компилятору самостоятельно генерировать (использовать) соответствующую функцию класса, если таковая не объявлена в классе.

