Данная программа позваляет нам ограничить доступ для друзей класса
Образоно обзовем эти 3 класса как <<База>>, <<Защита>> и <<Юзер>>
Первый класс <<База>> имеет приветные данные-члены m_first_base,
m_second_base, m_third_base. Доступ к Базе предоставлен классу Защита,
который принимает в конструкторе копирования только m_first_base и m_second_base
. В свою очередь класс Юзер имеет доступ только к членам класса Защита, т.е. к
m_first_protect и m_third_protect, которые в свою очередь являются данными-членами для
класса База. Значит, если мы попробуем достать переменную  m_second_base, то программа
выдаст ошибку, т.е. к Защите такой переменной нет

Аналогию можно привести с противогазом))))))) (Почему-то у меня в голову взбрело именно это)

Базой здесь является окружающая смесь воздуха и других газов. Фильтр является защитой,
которая пропускат только воздух. А Юзер - это человек, который имеет доступ только к воздуху,
но не имеет доступ к всем другим газам
