1) Шаблоны - это обобщение некоторых алгоритвом, которые позволяют
не привязываться к определенным параметрам. Например, для записи фукнции
нахождения максимального элемента мы можем сделать шаблон, который будет
подставивать свои переменные под заданный тип. Бывают шаблоны для фукнций и для классов

2) -

3) Пусть есть у нас перегружена функция f. В коде она прописана в виде шаблона f(T a) и в виде f(int a).
Возникает перегрузка при передаче a = int. Пользуемся правилом разрешения перегрузки функций. Компилятор
предпочтен не шаблонную фукнцию, нежели чем шаблонную.

4) При инстанцировании шаблона класса компилятор создает копию функции с уже подставленными параметрами.
Но инстанцируются тела только тех методов, которые присутсвуют в коде
