1) Данные-члены можно задать следующим образом - либо при помощи объявления (int a; int b;),
 либо при помощи костурктора (обрабатывание данные пользователя данные пользователя) 

2) Некоторые типы данных должны быть инициализированны при их объявлении (например, константы и сслыки). Поэтому лучше всего использоваться
прямую инициальизацию, а именно Structer (int a, int b): m_a(a), m_b(b)

3)RAII - это метод, при котором используются конструкторы и деструкторы следующим образом. В конструкторе выделяется память для объекта на определнное время, за которое данный ресурс можно использоваться
- время жизни. Уже после деструктор освобождает данную память

4) К битовому полю следует обращаться, когда известен диапозон занимаемой памяти переменной, т.к. для битового поля можно 
сразу выделить память для этой переменной. Объединение – это группирование переменных, которые разделяют одну и ту же область памяти. 
Все переменные, что включены в объединение, начинаются с одной границы. Объединение позволяет представить в компактном виде данные, которые могут изменяться

5) Отличия перечислений с областью видимости от обычных перечислений состоят в том, что переменные перечислений с областью видимостей не могут явно использоваться
и преобразовываться. Подобный контроль областей видимости позволяет объявлять в классе перечисления, члены которых имеют одинаковые имена

